Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Dulces secretos=
=Episode 13= (Let's Go To Hell Together)
Episodio 13 ( Vamos al infierno juntos)
Did you really think I ever loved you?
¿De verdad creíste que alguna vez te amé?
I never loved you.
Nunca te amé.
All the affection, intimacy,
Todo el cariño, la intimidad,
and vows
y votos
we once had...
Una vez tuvimos...
They were nothing but an act.
No eran más que una actuación.
I got close to you
Me acerqué a ti
and made you fall for me
y te hice enamorarte de mí
to find out the truth behind my sister's death.
para descubrir la verdad detrás de la muerte de mi hermana.
So you wouldn't bear to harm me
Así que no soportarías hacerme daño
and take the Mei pearl.
y tomar la perla Mei.
But you turned out to be the one who killed my sister!
¡Pero resultó que fuiste tú quien mató a mi hermana!
So I couldn't bring myself
Así que no pude animarme
to keep up the act.
Para seguir con el acto.
I don't believe
No lo creo
what you're saying.
lo que estas diciendo
Since it was all an act,
Como todo era una actuación,
of course I had to make it look real.
Por supuesto, tenía que hacerlo parecer real.
Otherwise,
De lo contrario,
a monster who's lived for hundreds of years like you
Un monstruo que ha vivido durante cientos de años como tú.
wouldn't fall for my trap.
No caerías en mi trampa.
Stay out of my life.
Mantente fuera de mi vida.
Don't ever bother me again.
No vuelvas a molestarme nunca más.
Otherwise, that silver bullet
De lo contrario, esa bala de plata
will pierce right through your heart.
Te atravesará el corazón.
Mr. Jing, I'll wait for you in the dressing room.
Señor Jing, le espero en el camerino.
He gave me this. It's actually quite lovely.
Él me dio esto. Es realmente muy bonito.
- Lu.
- Lu.
What's it with her?
¿Qué le pasa a ella?
I have no idea.
No tengo ni idea.
Close the door.
Cierre la puerta.
I saw you and Mr. Li part on bad terms.
Vi que usted y el señor Li se separaron en malos términos.
Did you fight?
¿Peleaste?
No, we didn't.
No, no lo hicimos.
We've completely gone our separate ways.
Hemos tomado caminos completamente separados.
Have you had a misunderstanding?
¿Has tenido algún malentendido?
Mr. Li has truly adored you.
El señor Li realmente te adora.
It shouldn't have come to this.
No debería haber llegado a esto.
There's no misunderstanding.
No hay ningún malentendido.
He adored me
Él me adoraba
because he saw me as a mere replacement.
Porque me veía como un mero reemplazo.
The one he truly loves
A quien realmente ama
is another woman.
es otra mujer
And I
Y yo
was just a substitute.
Era solo un sustituto.
Silly girl.
Chica tonta.
As long he treats you sincerely,
Mientras te trate con sinceridad,
why dwell on being a substitute?
¿Por qué insistir en ser un sustituto?
You need not care too much about that.
No necesitas preocuparte demasiado por eso.
What matters most
Lo que más importa
is asking your heart
le está preguntando a tu corazón
if he's truly the one.
Si realmente es el indicado.
But is he the one though?
Pero ¿es él el indicado?
He doesn't love me.
Él no me ama.
He even killed my sister.
Incluso mató a mi hermana.
It's a blood feud between us.
Es una disputa de sangre entre nosotros.
How could I ever love him?
¿Cómo podría amarlo alguna vez?
If so, let him go completely.
Si es así, déjalo ir por completo.
Whether you move forward
Ya sea que sigas adelante
or take a step back,
o dar un paso atrás,
don't trap yourself in a rut.
No te quedes atrapado en la rutina.
Being stubborn
Ser terco
will only hurt you more.
Sólo te hará más daño.
There, there.
Ahí, ahí.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Let her go.
Déjala ir.
My good brother.
Mi buen hermano.
She's about to be my wife.
Ella está a punto de ser mi esposa.
Jing Haisi.
Jing Haisi.
I've made up my mind.
Ya tomé una decisión.
You win.
Tú ganas.
I agree to remove the Mei pearl.
Acepto eliminar la perla Mei.
A wise man knows when to yield.
Un hombre sabio sabe cuándo ceder.
You're not entirely foolish.
No eres del todo tonto
When will you do so?
¿Cuando lo harás?
The Mei pearl isn't with me now.
La perla Mei ya no está conmigo.
And my Wujian force is fading by the day.
Y mi fuerza Wujian se desvanece cada día.
I don't even know if I'll last until then.
Ni siquiera sé si llegaré a ese punto.
You must give her back to me.
Debes devolvérmela.
Why should I?
¿Por qué debería?
On the night of the Crimson Moon, I'll carve out her heart
En la noche de la Luna Carmesí, le arrancaré el corazón.
and retrieve the Mei pearl.
y recuperar la perla Mei.
But before that,
Pero antes de eso,
I'll torture her every day
La torturaré todos los días.
and make her hate me to the core.
y hacer que me odie hasta el fondo.
Great.
Excelente.
I'd like to see how you're going to torture her.
Me gustaría ver cómo la vas a torturar.
Once her heart breaks completely,
Una vez que su corazón se rompe por completo,
I'll cut her heart out.
Le arrancaré el corazón.
That sounds fun.
Eso suena divertido.
That's more like it.
Así está mejor.
Humans are nothing but tools to us.
Los humanos no son más que herramientas para nosotros.
We can make this deal happen.
Podemos hacer que este acuerdo se haga realidad.
However,
Sin embargo,
I'll have someone watch you every day.
Haré que alguien te vigile todos los días.
Don't you dare play tricks under my nose.
No te atrevas a hacerme bromas bajo mis narices.
Extra! Extra!
Extra! Extra!
Lu Huayan has been expelled from the Paramount by the chief inspector!
¡Lu Huayan ha sido expulsado del Paramount por el inspector jefe!
Extra! Extra!
Extra! Extra!
Miss Lu, you still have the nerve to show up here.
Señorita Lu, todavía tiene el valor de aparecer aquí.
Didn't you know?
¿No lo sabías?
The chief inspector
El inspector jefe
has already ordered your expulsion from the Paramount.
Ya ha ordenado su expulsión del Paramount.
From this day forward,
A partir de este día,
you're no longer part of the Paramount.
Ya no eres parte de Paramount.
A woman as vicious as you
Una mujer tan viciosa como tú
has no place here.
No tiene cabida aquí.
So you brought me back here
Así que me trajiste de vuelta aquí
just to humiliate me
Sólo para humillarme
and get back at me?
¿Y vengarte de mí?
You're quite perceptive.
Eres bastante perceptivo.
Your death is near.
Tu muerte está cerca.
Kill me, then!
¡Mátame entonces!
Guess what I'm afraid of. Death or you?
Adivina a qué le tengo miedo. ¿A la muerte o a ti?
Want to die?
¿Quieres morir?
It's not time yet.
Aún no es el momento
Since Lu Huayan is no longer with the Paramount,
Dado que Lu Huayan ya no está en Paramount,
Mr. Li,
Señor Lee,
why don't you slap her twice
¿Por qué no le das dos bofetadas?
to cheer me up?
¿Para animarme?
You can't bring yourself to do it, huh?
No puedes animarte a hacerlo, ¿eh?
I'll do it myself.
Lo haré yo mismo.
Has that cheered you up?
¿Eso te ha animado?
Feeling satisfied?
¿Te sientes satisfecho?
Happy now?
¿Feliz ahora?
Wretched girl.
Desdichada muchacha.
Mr. Li.
Señor Li.
If Mr. Jing finds out that you still feel guilty towards her,
Si el Sr. Jing descubre que todavía te sientes culpable hacia ella,
I'm afraid he won't be pleased.
Me temo que no estará contento.
Miss Lu.
Señorita Lu.
A vicious woman like you
Una mujer viciosa como tú
isn't worthy of being the Paramount's top performer.
No es digno de ser el mejor actor de Paramount.
I think Gu Meng is far more suitable.
Creo que Gu Meng es mucho más adecuado.
After all, she's more popular than you.
Después de todo, ella es más popular que tú.
I'm honored and grateful
Me siento honrado y agradecido
by your favor, Mr. Li.
Por su favor, señor Li.
Both of you are nothing but birds of a feather.
Ambos no son más que pájaros de la misma pluma.
You're just the same.
Eres exactamente igual.
Miss Lu.
Señorita Lu.
Didn't you hear what Mr. Li just said?
¿No escuchaste lo que acaba de decir el señor Li?
From now on,
De aquí en adelante,
I, Gu Meng,
Yo, Gu Meng,
shall be the Paramount's top performer.
Será el actor de mayor rendimiento de Paramount.
And you
Y tú
will forever walk with your tail between your legs.
Caminarás por siempre con la cola entre las piernas.
Li Motong.
Li Motong.
You are both pathetic
Ambos son patéticos
and despicable.
y despreciable.
Mr. Li.
Señor Li.
Why are you leaving in such a hurry?
¿Por qué te vas con tanta prisa?
Don't tell me you're going after Lu Huayan?
¿No me digas que vas tras Lu Huayan?
None of your business.
No es asunto tuyo.
Of course it's got everything to do with me.
Por supuesto que tiene todo que ver conmigo.
I've received Mr. Jing's order
He recibido el pedido del Sr. Jing.
to keep an eye on you.
Para vigilarte.
He wouldn't want you to break the promise
Él no querría que rompieras la promesa.
and get back together with Miss Lu.
y volver con la señorita Lu.
Naturally, I need to grasp your whereabouts.
Naturalmente, necesito saber dónde estás.
You're nothing but Jing Haisi's lapdog.
No eres más que el perrito faldero de Jing Haisi.
Who do you think you are to be talking to me?
¿Quién te crees que eres para hablar conmigo?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Get lost!
¡Piérdase!
♪Her long hair with the dark night♪
???Su cabello largo con la noche oscura???
♪Looks so pure in the lamplight♪
¿???Se ve tan puro a la luz de la lámpara???
♪Blurred flesh and tears♪
???Carne borrosa y lágrimas???
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
¿???La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla???
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
¿¿Dónde pretende dormir la verdad????
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
¿Las últimas palabras perfectas confrontan lo que no se puede enfrentar?
♪The scent corroded by the dawn♪
???El olor corroído por el amanecer???
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
¿???Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes???
♪Whispering their filthy confession♪
¿¿¿Susurrando su sucia confesión???
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
¿???Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre???
♪Accusing, demanding♪
???Acusador, exigente???
♪Who are you, who am I?♪
¿Quién eres tú, quién soy yo?
♪How did everything turn against itself?♪
¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?
♪What is striking inside the cold coffin?♪
¿Qué es lo que golpea dentro del frío ataúd?
♪The restless bones beneath♪
???Los huesos inquietos debajo???
♪To which gravestone point her broken fingers♪
¿¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos???
♪Who trembles, who grieves?♪
¿Quién tiembla, quién se aflige?
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
¿Llévame a desenterrar la redención y la valentía?
♪He kisses her fingertips♪
¿???Él le besa las yemas de los dedos???
♪Bare joints blooming white iris♪
???Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos???
♪Nightmares and roses lie asleep♪
???¿Las pesadillas y las rosas duermen???
♪Nothing but a date with death♪
¿???Nada más que una cita con la muerte???